- Tareas Informe 1-2

* Ahorcado en Jscript 
( mismas opciónes de cuarto). 

- Sin archivos.  las palabras estarán en un vector ( 20 palabras ).
- Sin límite de letras

Fecha abierta.  

* Totito( arrastrar las imagenes y ponerlas) 

3 X y 3 O 
- Validades. No se puede soltar en cualquier lugar
- No se puede soltar en un espacio que ya esta utilizado 
- Se puede mover la imagen al antojo del jugador 
- hacer una matriz de boolean 
- Matriz de 3X3

lenguaje --> delphi 

delphi 
c++/jscript 
C# 

Fecha de entrega 






Graficador 
Merge de 10 
Archivos directos (ingresar - mostrar - Sorts- Borrar y modificar) 
Robotica 
2 Examenes 
Promedio de examenes de microsoft 
Black Jack 

